Die Fahrt kostet ab Hamburg 200 Euro.

Ab nächster Woche bleibt unser Geschäft samstags geschlossen. 
Geschäft = shop

Mein Bruder besucht uns ab und zu. 
besuchen = visit

An der nächsten Kreuzung müssen Sie links abbiegen.
abbiegen = turn

Auf der Abbildung sehen Sie, wie man das Gerät einschaltet. 
Gerät = device, einschalten = turn on, Abbildung = picture

Unser Urlaub war ein tolles Abenteuer. 
toll = great, Abenteuer=adventure, Urlaub = vacation

Die Kinder lieben Abenteuergeschichten.
 
Heute kann ich nicht, aber morgen ganz bestimmt.

Es lag sehr viel Schnee, aber er ist trotzdem mit dem Motorrad gefahren.
lag < liegen

Wir haben nur eine kleine Wohnung, sind aber damit zufrieden.
zufrieden = satisfied

Es war sehr schön. Jetzt muss ich aber gehen.

Ich würde gerne kommen, aber es geht leider nicht.

Darf ich dich zu einem Kaffee einladen? - Aber ja, sehr gern.

Du spielst aber gut Klavier.

Unser Zug ist pünktlich abgefahren. 

Es bleiben uns noch zwanzig Minuten bis zur Abfahrt. 

Werfen Sie den Bioabfall bitte nicht zum normalen Müll. 
werfen = throw, der Abfall = waste, Müll = trash

Wirf das bitte in den Abfalleimer. 
Eimer = bucket

Abgase aus Industrie und Haushalten verschmutzen die Luft.
Abgase=ab+Gas=emission, verschmutzen=pollute

Ich soll dieses Päckchen bei Herrn Müller abgeben.

Vielleicht bleiben wir ein paar Tage länger, das hängt vom Wetter ab.
abhängen=depend

Er ist finanziell von seinen Eltern abhängig.
abhängig=dependent

Für die Reise habe ich 500 Euro von meinem Konto abgehoben. 
Konto=account, abheben=withdraw

Meine Freundin hat mich vom Bahnhof abgeholt. 
abholen=pick up

Er hat die Hausaufgaben von mir abgeschrieben. 
abschreiben=transcribe

Meine Tochter hat gerade Abitur gemacht.
Abitur=final exams taken by pupils at the end of their secondary education in Germany and Finland

Er hat mein Angebot, ihm zu helfen, abgelehnt.
Angebot=offer, ablehnen=refuse

Wir hatten doch abgemacht, dass du die Getränke besorgst.
abmachen=agree on, Getränk=drink, besorgen=get, obtain

Morgen können wir den Verband abnehmen.
der Verband=(medical) bandage, abnehmen=take off

Ich habe zehn Kilo abgenommen.

Diese Zeitschrift würde ich gerne abonnieren.
Zeitschrift=magazine, abonnieren=subscribe

Ich habe das Abonnement gekündigt.
Abonnement=subscription, kündigen=cancel

Ich muss unser Treffen leider absagen, weil ich krank geworden bin.
absagen=cancel

Ein guter Schulabschluss ist sehr wichtig.
Schulabschluss=school graduation, wichtig=important

Lesen Sie bitte den zweiten Abschnitt.
Abschnitt=section

Schicken Sie das Paket an den Absender zurück.
Pakét, zurückschicken=send back

Entschuldigen Sie bitte. Meine Tochter hat das nicht mit Absicht gemacht.
Absicht=intention

Hast du die Absicht zu studieren?

Was Sie da sagen, ist absolut falsch.

Ich habe absolutes Vertrauen zu dir.
vertrauen=trust

Lasst uns über diesen Punkt abstimmen.
abstimmen=coordinate

Meine Freundin arbeitet in der Abteilung von Frau Kaufmann.
Abteilung=department

Der Abwart hat mir geholfen, den Schrank in die Wohnung zu tragen.
Abwart=caretaker, Schrank=cabinet, tragen=carry

Von dort führt der Weg abwärts ins Tal.
abwärts=downward, Tal=valley

Ich muss noch das Geschirr abwaschen. 
Geschirr=dishware, abwaschen=wash up

Herr Huber ist bis zum 25. April abwesend.
abwesend=absent

Achten Sie bitte darauf, dass Sie abschließen, wenn Sie gehen.
achten=pay attention to, abschließen=lock

Achtung, hier endet die Straße!

Hast du schon meine neue Adresse?

Emilia ist in einer ganz ähnlichen Situation wie ich.
ähnlich=similar

Er sieht seinem Bruder sehr ähnlich.

Ich hatte keine Ahnung, dass du heute Geburtstag hast.

Die Stadt sollte eine Aktion für Familien planen.

Ich bin sehr aktiv und mache viel Sport.

In den Ferien bietet die Stadt für Kinder verschiedene Freizeitaktivitäten. 
Ferien=holiday, bieten=offer, verschieden=various

Umweltschutz ist ein aktuelles Thema.
aktuéll=current

Ich kann diese Bedingungen nicht akzeptieren. 
Bedingung=requirement, condition

Bei Feueralarm dürfen Sie die Aufzüge nicht benutzen.
Feuer=fire, Aufzug=elevator

Du musst die Wunde mit Alkohol reinigen.
reinigen=clean

Ich gehe nicht gern allein spazieren.

Soll ich Ihnen helfen? - Danke, ich schaffe es schon allein.
schaffen=搞定

Es war sehr teuer. Allein das Essen hat schon über 50 Euro gekostet. 

Am allerbesten ist es, wenn du dich ins Bett legst und lange schläfst. Dann wirst du schnell wieder gesund.

Das ist das Allerschönste, was ich je gesehen habe. 
je=ever

Wir können uns morgen treffen, allerdings habe ich erst ab Mittag Zeit.
allerdings=however, erst=only

Wir haben nur über allgemeine Probleme gesprochen.
allgemein=general

Es ist allgemein bekannt, dass man hier gut essen kann.
bekannt=known

Im Allgemeinen bin ich mit meiner Arbeit sehr zufrieden.

Das ist mein Alltag: putzen, waschen, kochen.
putzen=clean（擦）

Das alltägliche Leben ist manchmal langweilig.
langweilig=boring

Der Roman erzählt eine ganz alltägliche Geschichte.
erzählen=tell

Wie viele Buchstaben hat das Alphabet in Ihrer Sprache?
Buchstabe=letter

Als mein Mann kam, war die Party schon zu Ende.

Sie können sich sowohl persönlich als auch im Internet anmelden.
sowohl=both

Meine Schwester ist älter als ich.

Es ist später, als ich dachte.

Er tut so, als ob wir nie darüber gesprochen hätten.

Irina hat Urlaub. Sie kann uns also helfen.

Also wirklich, jetzt reicht es.
wirklich=real

Wie alt sind Sie?

Maria ist eine alte Freundin von mir.

Wir sind etwa im gleichen Alter.
etwa=approximately, Alter=age, gleich=same

Die Großeltern unserer Nachbarn sind im Altenheim.
Nachbar=neighbour, Heim=home

Wir brauchen alternative Energien.

Auf dieser Strecke ist der Zug eine gute Alternative zum Flugzeug.
Strecke=route, Flugzeug=aeroplane

Dort an der Ampel kannst du über die Straße gehen.
Ampel=traffic light

Das Arbeitsamt befindet sich neben dem Busbahnhof.
Arbeitsamt=unemployment office, befinden=to be located

Bei dem Fest haben wir uns sehr gut amüsiert.

Am Anfang war alles sehr schwierig.

Dann sehen wir uns also am Dienstag.

Ich warte am Bahnhof auf dich.

Am besten, du gehst zur Information und fragst da.

Das Licht war die ganze Nacht an.

Die Politiker analysieren die Situation auf dem Arbeitsmarkt.

Darf ich Ihnen etwas zu trinken anbieten?

Ist das ein privater Telefonanbieter?
Telefonanbieter=电话服务商

Ich habe in der Zeitung ein paar günstige Wohnungsangebote gelesen.
günstig=便宜的

Der Käse ist heute im Angebot.
im Angebot=特价

Die anderen sind schon nach Hause gegangen.
nach Hause gehen=go home

Bitte nicht alle auf einmal! Einer nach dem anderen.

Ich hätte gern ein anderes Auto.

Er möchte zwar studieren, aber andererseits möchte er auch gleich Geld verdienen.
zwar...aber...=虽然...但是... andererseits=on the other hand, verdienen=earn

Das Wetter hat sich geändert.
ändern=change

Ich habe meine Meinung inzwischen geändert.
Meinung=opinion, inzwischen=in the meantime

Es gibt eine Programmänderung.
Änderung=change

Anders geht das leider nicht.

Er ist anders als seine Freunde.
anders=different

Ich würde das anders machen.

Meine Ausbildung wird hier nicht anerkannt.
Ausbildung=education, anerkennen=acknowledge

Wann fängst du mit der Arbeit an?

Hier fängt die Bahnhofstraße an.

Wie war der Film?\
- Ich habe nur den Anfang gesehen.

Am Anfang habe ich bei der Arbeit viele Fragen gestellt.
Frage stellen=提问题

Mein Chef ist Anfang fünfzig.

Meine Mutter war von Anfang an dagegen, dass ich nach Berlin ziehe.
von Anfang an=from the beginning, ziehen=move

Wir machen Anfang Juli Ferien.

Meine Freundin wohnt am Anfang der Straße.

Anfangs ging alles gut.

Bitte geben Sie Ihre genaue Adresse an.
genau=exact, angeben=provide (information)

Wir brauchen von Ihnen folgende Angaben: Name, Adresse, Geburtsdatum.
folgen=follow, Angabe=information