Ab morgen muss ich arbeiten.

Ich bin oft im Büro, aber nur für wenige Stunden.

Wir fahren um zwölf Uhr ab.

Vor der Abfahrt rufe ich an.

Ich muss meine Schlüssel abgeben.

Wann kann ich den Schrank bei dir abholen?

Wir müssen noch meinen Bruder abholen. 

Da ist ein Brief für dich ohne Absender.

Achtung! Das dürfen Sie nicht tun.

Können Sie mir seine Adresse sagen?

Er kommt allein. 

Er hat Zeit, also muss er uns helfen.

Wie alt sind Sie?

Sie sehen aber nicht so alt aus. 

Mein Auto ist schon sehr alt.

Wir wohnen in einem sehr alten Haus.

Köln ist eine alte Stadt.

Fahren Sie an der nächsten Straße nach rechts.
 
Wir treffen uns am Bahnhof.

Am nächsten Montag geht es leider nicht.

Was darf ich dir anbieten?

Heute sind Sportschuhe im Angebot.

Willst du diese Jacke?\
- Nein, ich möchte die andere.

Hier fängt die Bahnhofstraße an. 

Der Unterricht fängt gleich an.

Sie wohnt am Anfang der Straße.

Wir machen Anfang Juli Urlaub. 

Da musst du dieses Wort anklicken.